## m. Разработать Unit Test для сервисов бизнес-логики.

Unit-Test для сервисов бизнес-логики должны разрабатываться на основе готового программного кода бизнес-логики и будут добавлены на соответствующей стадии проекта.

## n. Предложить и разработать E2E тесты https://www.postman.com/ или аналоги.

Тесты E2E разработаны и представлены JSON-формате в репозитории

## o. Предложить и разработать приёмочные тесты (UAT) для сценариев Use case https://www.gurock.com/testrail/ или аналоги.

Предлагаемые приёмочные тесты (UAT) для сценариев Use-case:

Приёмочные тесты предлагается разработать для каждого модуля из Use-case диаграммы, описывающего работу пользователя с приложением, в т.ч. переходы между модулями (регистрация пользователя/создание аккаунта, вход в систему (login), переход на главную страницу приложения, переход на страницу с отображением устройств пользователя (добавление нового устройства, удаление устройства, запрос обновления прошивки, просмотр истории уборок), настройку расписания уборки (добавление новой записи, редактирование существующей записи, удаление записи), управление помещениями (добавление помещения, редактирование помещения, удаления помещения), просмотр и редактирование данных аккаунта пользователя и т.д.), в том числе связанные с созданием HTTP-запросов.

Указанные приёмочные тесты возможно разработать в среде https://www.gurock.com/testrail/ , для чего необходимо установить соответствующие модули Testrail для Java и импортировать их в проект:

import com.gurock.testrail.APIClient;

import com.gurock.testrail.APIException;

Конкретные приёмочные тесты для модулей из Use-case диаграммы проекта также предлагается разработать на основе готового программного кода бизнес-логики и добавить на соответствующей стадии проекта.

## p. Предложить тесты для регрессионного тестирования.

Необходимо установить две идентичные тестовые системы с различиями в коде всего в одну версию, которые работают параллельно с одной базой данных:

Одна система с кодом продакшена;
Вторая система с текущей новой версией тестируемого приложения.
Таким образом от стандартного процесса тестирования новой функции «выполнить действие и получить реакцию» мы переходим к тому, что действия выполняются от одной точки к другой с сохранением рабочего потока, после чего происходит сравнение отчетов об ошибках, либо сравнение пришедших ответов в формате JSON. Это позволяет проверить, что в приложении кроме новой функции больше ничего не претерпело изменений, а также выявить неожиданные ошибки.

Сравнить отчеты можно следующим способом:

отчет продакшена минус отчет тестируемого приложения;
отчет тестируемого приложения минус отчет продакшена;
сравнение полученных значений путём получения пересечения.
